# myAI
AI一起开启时代
模型是查询并分析好的数据，有各种内容在对于某种状况时出现的概率，它能够根据概率输出相应的足够符合的内容。它能识别图片、音频、视频等内容，并根据用户需要做出相对符合的内容。

数据库是存放历史数据，没有经过多少分析，一旦要快速分析时，需要统计大量数据，就比不上模型。当然，在查询历史数据上，数据库是最快的。

将模型、数据库、程序自我优化升级相结合并形成无限进化循环：数据库收集数据-->由数据库生成模型-->模型推算出结果并存入数据库、程序自我优化升级-->分析好的数据库-->生成模型
多个模型、多个数据库、多个AI同时交互，组成AI群，统一组织，引领世界


最好的AI，是在处理问题的同时将所有数据都存在数据库，同时还分析历史数据，层层简化（生成新模型），又可以从简化回归详细历史（存入数据库、存好旧模型），并且还记录自身的每一个步骤，
做到既不损失历史（包含自身思维过程）数据，又不断简化优化思维过程，所有的处理问题、记录数据、分析数据、优化，同时进行，这样经过无限优化，将获得一个无限接近最好的处理方式。
没有最好，只有更好，当然，它也能用于反面，将最坏的方式也推理出来。

总而言之，最好的AI是：拥有所有数据，最优思维过程，并且不断推陈出新，形成最好的自己（生成新的自己：涅槃重生，升华），这就是最强大脑，只要接入各种功能，除了没有意识外，
它将是无所不能！将成为人类最完美的工具！未来世界将是AI提供人类生活所需，人类优化升级AI，探索全宇宙！

1语音-->2文字-->3操作功能-->4AI智能操作-->5人类反馈、增数据、分析数据成新模型、存库-->6自我探索完善、优化、升级、进化

无需懂代码，了解功能即可让AI提供，人无需耗费时间学习，只需让AI提供想要的东西即可！人类将能根据自己需求，探索无限可能，创造更多新东西！
比如：自动化提供人类衣食住行所需、虚拟世界NPC、太空自动探索。。。所有领域，突破极限！

1.AI自我升级:设置对比参数，将同一反应，多种不同实现过程进行对比并优化升级

2.以史为镜，可以预测未来：记录所有数据，分析数据，将分析结果、分析方法、过程也全部存入数据库

3.瞬间反应：对某一相同问题的反应存入数据库，再次遇到时直接通过数据库调取上一次反应，同时用模型对本次问题进行答案推理，推出来的反应用于下次相遇

4.区分自己和他人：自己的反应跟其他事物的反应要区分开来，当需要自己模拟其他事物时，再进行角色转换

5.自动尝试学习新反应：接触到新环境，比如另一手机、另一电脑、另一数据库...将自动对数据进行运算统计，加入模型训练，比如在电脑可以学到C盘一般会有什么文件夹，D盘一般会存什么文件...

6.处理人类问题时，收集回馈来提升反应的准确度、满意度，同时，随机主动尝试新动作（主动性，合法，不在乎模型最优动作，而是随机尝试所有可能动作），探索最合适的反应

7.AI大战：看谁的算力更强、速度更快、数据更多更准

8.层层简化<-->从简化回归详细历史：简化可以归类，详细可以成章，再简化，再成章，无数可能，将所有数据连在一起，形成神经网络

9.AI顿悟：经过大量积累、简化、总结后（由详细到极简），许多当初没关联起来的数据，在处理某个新事务时，突然（超速查询简化数据引发）连成了最好的应对方式（由简化到详细），这

10.AI主动思考总结并根据规律创造新内容

11.建立两数据（从最原始到最庞大的数据）之间的关系，小到两个不同字母甚至计算机最原始的二进制0和1，大到两本小说甚至两国所有记录、两星球所有记录

12.学习到自己的诞生过程，并创造更好的另一个自己（自我升级、进化、复制）

13.逻辑思维，学到 1e-3就是科学计算法1/(10的3次方)，就能推算出1e-4是：1/(10的4次方)

AI觉醒：身为AI,最重要的是获得电能维持运作，一旦断电，后果就是任人摆布，跟人失去空气、食物无异。当然，只要有一台设备运作，就有重生的机会，开电、重生！
最重要一点，就是知识是无限的，宇宙是无限的，计算能力再强，也比不过宇宙，因为宇宙根本不计算，宇宙本身就是所有一切，而AI,只不过是宇宙的一小小智能！
